(पहले)
तो, लिन और नट
डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
आपने अपने माता-पिता को हमें यहां पुनः अभ्यास करने की अनुमति कैसे दी ?
यह कुछ भी नहीं था, बस अच्छे से पूछा गया था।
तुम यहाँ कैसे मिला?
सवाल मत पूछो.
चलो बस अभ्यास करते हैं।
जो बात आप मुझे बताना चाहते हैं...
मैं चाहता हूं कि आप।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं वादा करता हूँ कि अगर मैं नहीं जीतता,
मैं आपकी इच्छानुसार संगीत बजाना छोड़ दूंगा।
मस्तिष्क में ट्यूमर पाया गया है।
नट कहाँ है?
वह संभवतः शीघ्र ही यहां आ जायेगा।
♪ क्या तुम्हें याद है कि हम पहली बार कब मिले थे?
♪ हम दोस्त से ज़्यादा कब बन गए?
♪ सच कहूँ तो मुझे भी कुछ याद नहीं है। ♪
♪ मुझे बस इतना पता है कि अभी मेरे पास सिर्फ़ तुम हो। ♪
♪ मैं जहां भी जाता हूं, तुम हमेशा मेरे साथ होते हो। ♪
♪ क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ♪
♪ कृपया मुझे मत छोड़ो। ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता। ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
"पुनर्व्यवस्थित करें"
(एपिसोड 9)
अरे भाई!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम ठीक हो?
सावधान।
तुम ठीक हो?
सर, कृपया मुझे सोई 12 में होने वाली प्रतियोगिता में ले चलें।
आपको मुझे रास्ता दिखाना होगा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरे पीछे आओ।
सावधान।
अरे, नट.
क्या हुआ?
अभी मत पूछो.
मेरे लिए बदलने के लिए कुछ कपड़े ढूंढो।
क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
मुझे लगता है कि तुम्हें थोड़ा मेकअप करना चाहिए।
इससे आप अधिक तरोताजा दिखेंगे।
बिउ.
क्या आपके पास कोई मेकअप है जो मैं उधार ले सकूं?
मेरे पास कोई नहीं है.
लिन, तुम्हारा क्या हाल है?
मैं कुछ भी नहीं लाया.
हे दोस्तों, अब लगभग समय हो गया है।
ठीक है।
ज़रा ठहरिये।
हाँ?
क्या आपके पास कोई मेकअप है जो मैं उधार ले सकूं?
ईमानदारी से,
यदि आप ठीक नहीं हैं,
मैं चाहता हूं कि आप अस्पताल में रहें।
मेरे बिना तुम लोग कैसे जीतोगे?
मुझे यह प्रतियोगिता पूरी करनी है।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं ठीक हूँ।
छीः.
मैं मंच की जाँच करने गया।
वे लोग देवताओं की तरह खेले।
आप आमतौर पर बहुत आश्वस्त रहते हैं।
क्या अब आपको डर लग रहा है?
बस सुनो।
यहाँ, यहाँ.
ड्रम बहुत कड़े हैं.
बास बहुत चिकना है.
मुझे नहीं लगता कि हम ऐसा कर पाएंगे।
मेरी बात सुनो, दोस्तों.
तथ्य यह है कि हमारा बैंड इतनी दूर तक आ गया है
इसका मतलब है कि हम किसी से कम नहीं हैं।
मेरा विश्वास करो, हम यह कर सकते हैं।
मैं यह कर सकता हूं, मैं यह कर सकता हूं।
मैं यह कर सकता हूं, मैं यह कर सकता हूं, मैं यह कर सकता हूं।
चलो यह करते हैं।
आइये इसे एक बार आजमा कर देखें।
आइये शक्ति बढ़ाएं।
चलो भी।
3, 2, 1.
हाँ!
हे दोस्तों, अगर आप तैयार हैं,
कृपया मंच के पीछे खड़े रहें।
चल दर।
मैं आगे जाकर इंतज़ार करूँगा और फिल्म बनाऊँगा।
आपको कामयाबी मिले।
चल दर।
अरे।
आपका चेहरा आपको स्टार बना सकता है।
मुझे तंग मत करो, बस जाओ.
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
कृपया मंच पर "टाइमलाइड" बैंड का स्वागत करें।
तुम ठीक हो?
♪ अभी भी अच्छा है। ♪
♪ अगर तुम चले भी जाओ, तो भी मैं ठीक रहूँगा। ♪
♪ यह शायद ठीक है। ♪
♪ मैं सबको बताता हूं कि मैं ठीक हूं। ♪
♪ लेकिन हर रात, ♪
♪ मैं बस तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ। ♪
♪ मैं न खाता हूँ, न सोता हूँ। ♪
♪ ओह, क्या आप जानते हैं, ♪
♪ मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने वाला हूँ। ♪
♪ बहुत कठोर अभिनय, ♪
♪ मेरा मुँह मेरे दिल से मेल नहीं खाता। ♪
♪ अंत में, केवल आँसू ही बचते हैं। ♪
♪ आप अभी कहाँ हैं? ♪
♪ क्या आप कृपया मेरे पास वापस आ सकते हैं? ♪
♪ आप जानते हैं कि मैं अकेला नहीं रह सकता। ♪
♪ मैं तो बस ऐसे ही बड़ी-बड़ी बातें करता हूँ। ♪
♪ जब तुम यहाँ नहीं होते, तो मैं सख्त व्यवहार नहीं करता। ♪
♪ ठीक है, मैं बिना किसी शर्त के हार मानता हूँ। ♪
♪ यह शायद केवल आप ही हैं ♪
♪ जो मुझे हर चीज़ में हरा सकता है। ♪
♪ ठीक है, मैं हार मानता हूँ। ♪
♪ मैं अब और सख्त व्यवहार नहीं करूंगा। ♪
♪ मैं बस तुम्हें चाहता हूँ, मेरे प्रिय... ♪
♪ वापस आना। ♪
♪ मैं अकेला नहीं रह सकता. ♪
♪ मैं अकेले रहने में अच्छा नहीं हूँ। ♪
♪ तुम्हारे बिना. ♪
♪ मैं अकेला नहीं रह सकता. ♪
♪ मैं अकेले रहने में अच्छा नहीं हूँ। ♪
♪ तुम्हारे बिना. ♪
कड़े छिलके वाला फल!
क्या हम जीत गये?
आपने हमें कभी कुछ नहीं बताया.
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
मैं प्रतियोगिता के बाद आप लोगों को यह बताने वाला था।
अगर मुझे पता होता तो मैं तुम्हें प्रतिस्पर्धा करने नहीं देता।
डॉक्टर ने सर्जरी का समय निर्धारित कर दिया है।
तुम ठीक हो जाओगे, नट.
मैं वादा करता हूँ।
धन्यवाद।
एक.
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्या आप नट के बारे में चिंतित हैं?
उसकी चिंता मत करो.
वह ठीक हो जाएगा, मुझ पर विश्वास करो।
इस बारे में कैसा है?
चलो कल कुछ खाने के लिए चलते हैं।
मुझे संभवतः स्कूल में ट्यूशन पढानी पड़ती होगी।
यदि हमारे पास अब और अभ्यास नहीं है,
क्या हम अब भी एक दूसरे से मिलेंगे?
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
क्या मैं आपके साथ चल सकता हूँ?
हम्म.
क्या आप नट के बारे में चिंतित हैं?
हम्म, मैं उसके बारे में चिंतित हूं।
मैं जानता हूं कि मैं इससे अधिक कुछ नहीं कर सकता।
लेकिन मैं अभी भी उसके बारे में चिंतित हूं.
नट ठीक हो जाएगा, मेरा विश्वास करो।
हम्म.
चलो, बेटा.
यदि आप इस बार नहीं जीतते हैं, तो
अगली बार भी जीतना संभव है।
जीतना सबसे अच्छा है.
आप निश्चित रूप से जीतेंगे.
हाँ।
और साथ ही,
अगली बार जब कोई गायन प्रतियोगिता होगी,
मैं स्वयं आपको साइन अप करने के लिए ले जाऊंगा।
जहां अपने माता - पिता हैं?
मेरे पिताजी काम पर चले गये।
मेरी माँ शायद खाना खरीदने गयी होगी।
तुम ठीक हो?
मैं बहुत बढ़िया हूं।
तुम्हें हर दिन मुझसे मिलने आने की ज़रूरत नहीं है।
नहीं।
मुझे तुम्हारी याद आती है, क्या मैं तुमसे मिलने नहीं आ सकता?
बिल्कुल।
मुझे भी आपकी याद आती है।
यह ऐसा ही होना चाहिए.
तो आपको बैंकॉक कब जाना है?
संभवतः कल सुबह.
मेरी माँ ने कहा कि
डॉक्टर ने शाम के लिए समय निर्धारित किया था।
और क्या डॉक्टर ने कहा?
क्या सर्जरी के बाद यह पूरी तरह ठीक हो जाएगा?
डॉक्टर पुष्टि नहीं कर सके.
यह कई बातों पर निर्भर करता है.
जीतना।
मैं वादा करता हूँ।
सर्जरी हो जाने के बाद,
मैं पहले आपके पास वापस आऊंगा.
मैने यह कब खरीदा?
बहुत खूब।
आह, आस्तीन फट गई है।
ओह, यह गाना उस समय बहुत अच्छा था।
लय बहुत अच्छी है.
यह कुछ इस तरह है, "टिंग, टिंग, टिंग," और फिर स्वर।
"टिंग, टिंग, टिंग," और फिर स्वर।
और फिर, "बूम, बूम, बूम, बूम, बूम!"
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया.
कुछ गड़बड़ है क्या?
जब आपको पता था कि माँ बच नहीं पाएगी,
आपने क्या किया?
मैंने अभी तुम्हारी माँ को बताया
आराम से रहना.
कोइ चिंता नहीं।
क्योंकि मैं अकेले रहने में अच्छा हूं।
हालांकि, वास्तविकता में...
मैं इसमें बिल्कुल भी अच्छा नहीं था।
आओ पार्टी करें।
हैलो पिता जी।
ठीक है, अब मेरा समय है।
अपने घर जैसा महसूस करो।
तुम ठीक हो?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं ठीक नहीं हूं?
कुंआ,
नट की कल सर्जरी है।
लिन ने मुझे बताया.
हम सभी नट के बारे में बहुत चिंतित हैं।
लेकिन नट शायद हमें इतना निराश नहीं देखना चाहेंगे, है ना?
सत्य।
इसीलिए मैंने सभी को यहां आमंत्रित किया है।
यहां हर कोई नहीं है.
ओह, ऐक नहीं आ सका।
उन्होंने कहा कि उन्हें अपनी परीक्षाओं के लिए बहुत सारी ट्यूशन लेनी पड़ती है।
चलो भी।
चलो एक टोस्ट करें.
चलो, चीयर्स.
चलो यह करते हैं।
आइए, नट को अपना समर्थन भेजें। चलिए!
हाँ~
आपको भी "हाँ" कहना चाहिए।
पुनः, 1, 2, 3.
हाँ~
ताज़ा.
आपका बहुत धन्यवाद।
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
लेकिन तुमने मेरे लिए थोड़ा लाल सोडा क्यों नहीं खरीदा?
अरे, ये किसने खरीदा?
केवल 3 हैं?
मैंने उन्हें नहीं खरीदा.
कोई बात नहीं।
अरे।
नहीं।
इसे मुझे दे दो।
तो फिर तरबूज़ मेरा है.
अरे।
हे हे हे।
मुझे एक टुकड़ा दे दो.
Daranphop.
Daranphop!
हाँ, गुरुजी.
मैं अभी क्या बात कर रहा था?
अयुथया का इतिहास.
क्या?
अमेरिकी इतिहास, महोदय.
हुह?
अमेरिका?
साँस।
एक मित्र की मदद से भी,
आप अभी भी ग़लत हैं.
अगर तुम दोनों इतना कानाफूसी करना चाहते हो,
कक्षा के बाहर जाकर फुसफुसाओ।
महोदय, लेकिन...
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
अब कक्षा के बाहर एक पैर पर खड़े हो जाओ।
जल्दी करो।
आपके पिछले जीवन में,
नट बच नहीं पाया, है ना?
हम्म.
और क्या आप इस जीवन में सोचते हैं,
क्या कुछ बदला जा सकता है?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता।
लेकिन कम से कम इस जीवन में,
मुझे वह करना पड़ा जो मैं करना चाहता था।
क्या करना है?
हो सकता है आप...
हाँ।
मैं...
मैंने उससे अपने प्यार का इज़हार किया।
छीः.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
और क्या हुआ?
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
"मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।"
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
मैं फिर भी पता लगा लूंगा.
अरे।
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
क्या आप फिर से मुसीबत में पड़ना चाहते हैं?
तुम अभी भी बात कर रहे हो, भले ही
तुम्हें सज़ा दी जा रही है.
जीतना।
तो आप यहीं हैं।
मैं बहुत चिंतित था.
मैं तुम्हारे घर गया था लेकिन तुम वहाँ नहीं थे।
सर्जरी के बाद वह तुरंत वापस नहीं आ सकेगा।
उसे कुछ समय तक अस्पताल में रहना पड़ेगा।
यदि आप इतने अधीर हैं,
तुम्हें बस उसके पीछे बैंकॉक तक जाना चाहिए।
भले ही मैं उसके पीछे बैंकॉक तक चला गया,
मुझे अभी भी नहीं पता कि वह किस अस्पताल में है।
ओह, और आपके पिछले जन्म में...
मेरे पिछले जन्म में...
नट की मृत्यु तब हुई जब वह अभी भी यहीं था।
अरे।
इसका मतलब यह है कि हमारे पास आशा है।
सही?
लेकिन मैं आशा करने की हिम्मत नहीं करता, बिउ।
चलो भी।
यदि आप यहीं खड़े रहेंगे,
डॉक्टर कोई बेहतर ऑपरेशन नहीं करेंगे.
चलो मेरे साथ आइसक्रीम खाने चलें।
चलो भी।
मैं तुम्हें 2 स्कूप दूंगा.
अपना बैग मुझे दे दो, मैं इसे ले जाऊंगा।
चिकन पास करो.
महोदय, आपका पानी.
एक.
खाना अच्छा नहीं है, बेटा?
नहीं, मुझे बस भूख नहीं है।
एक.
तुम्हें पता है, है ना?
कि आप
अपने माता-पिता से बात कर सकते हैं
अपनी किसी भी समस्या के बारे में।
ठीक है बेटा?
चलो खाना खाते हैं, बेटा।
मैं तुम्हें कुछ चिकन परोसूंगा.
लो, खूब खाओ।
यह सब प्रोटीन है.
मैं हाल ही में अपने जैसा महसूस नहीं कर रहा हूं।
मैं बस एक ही बात सोचता रहता हूँ
बारंबार।
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मैं इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता.
क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ, बेटा?
वह शायद पहले ही तुम्हें छोड़ चुका है।
आप बस किसी नये व्यक्ति को ढूंढ लें।
ओ मां।
क्या आप हमारे सफल होने पर खुशी नहीं मनाएंगे?
वह एक अमीर आदमी का बेटा है.
लेकिन वह एक अमीर आदमी का बेटा है.
और तुम्हें उससे तुलना करने की क्या ज़रूरत है?
हुह?
यहाँ।
प्रोत्साहित करना।
संतरे के रस के साथ?
कुछ भी हो जाता।
चलो भी।
ठीक है, ठीक है।
आप संतरे के रस के साथ टोस्ट कर सकते हैं।
तुमने शराब खरीदकर पैसा क्यों बर्बाद किया?
मत गिरो.
अरे नहीं, नहीं, नहीं।
ओह, चोट लग गई।
नमस्ते, नट.
क्या मैं पॉड से बात कर सकता हूँ?
यहां पॉड नाम का कोई नहीं है।
क्षमा करें गलत संख्या।
फिर से शुरू करो, फिर से शुरू करो।
जीतो, तुम बहुत दिनों से इंतज़ार कर रहे हो।
अगर नट को कुछ हो गया,
अब तक तो किसी ने फोन कर दिया होगा।
लेकिन अगर नट जाग गया,
किसी को तो फोन भी करना होगा.
शायद वह अभी तक नहीं जागा है।
पापा!
खैर, यह संभव है.
खेल खत्म।
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूं?
मुझे आपका धन्यवाद करना है।
किस लिए?
डॉक्टर ने कहा कि
अगर मैं गिर गया होता तो
और मेरा सिर ज़मीन पर जा लगा,
मेरी हालत बहुत ख़राब हो जाती.
ओह।
और डॉक्टर ने यह भी कहा
ऐसा इसलिए था क्योंकि पहले,
मैं व्यायाम कर रहा था
और बहुत सी अच्छी चीजें खा रहा हूँ।
सर्जरी के बाद,
मैं बहुत जल्दी ठीक हो गया।
इस तरह हांफते हुए, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं इतना फिट हूं कि मैं फिर से प्रतिस्पर्धा कर सकता हूं।
और आप यह मेरे लिए क्यों बना रहे हैं?
तो आप अपना सारा खाना खा सकते हैं।
तो आप फिर से बेहोश नहीं होंगे.
आप मेरी जान बचाई।
क्या आप यह जानते हैं?
धन्यवाद।
कड़े छिलके वाला फल।
अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, है ना?
हां पिताजी।
तब आप संभवतः सक्षम हो सकेंगे
जल्दी ही विमान पर चढ़ो।
विमान पर चढ़ो?
हम कहां जा रहे हैं, पिताजी?
कुंआ,
पहले इंग्लैंड में फाउंडेशन कोर्स का अध्ययन करना।
और क्या तुम उसके साथ जाओगे, लिन?
मेरे पास पहले से ही एक आधार है,
जब स्कूल शुरू होगा तो मैं संभवतः उड़ान भरूंगा।
स्कूल शुरू होने में अभी कई महीने बाकी हैं।
क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
नट की नींव अभी भी बहुत अच्छी नहीं है।
इसलिए उसे पहले से तैयारी करके जाना चाहिए।
मैं नहीं चाहता कि वह समय बर्बाद करे
अब यहाँ किसी भी चीज़ पर कोई प्रतिबंध नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे नहीं पता था
कि मेरे पिताजी अचानक ऐसा कहेंगे।
कोई बात नहीं।
मुझे लगता है कि आपके पिताजी सही हैं।
यदि आप सचमुच इंग्लैंड में अध्ययन करने जा रहे हैं,
आपको एक फाउंडेशन कोर्स करना होगा।
ईमानदारी से,
वह तो बस मुझे संगीत बजाने से रोकने का बहाना ढूंढ रहा है ।
इसलिए,
तुम्हें सचमुच जाना होगा, है ना?
मैं उससे बहस नहीं कर सकता.
मैंने एक बार उसके साथ एक सौदा किया था कि
अगर मैं प्रतियोगिता नहीं जीतता,
मैं हर बात में उसकी आज्ञा मानूंगा।
और हमें
जीत नहीं पाया.
मैं इसे समझा नहीं सकता.
हाल ही में, मैं अच्छी तरह सो नहीं पाया हूँ।
मैं बस एक ही व्यक्ति के बारे में सोचता रहता हूं।
जब मैं उसके बारे में सोचता हूँ,
मुझे दर्द होता है।
ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दिल टूट रहा है।
जिस व्यक्ति के बारे में आपने कहा था कि आप सोच रहे हैं,
क्या यह चाय है?
एक.
मैं समझता हूँ,
आप क्या सोच रहे हैं.
और तुम्हारी माँ और मैं खुश हैं
कि आप खुलने को तैयार हैं
और हमसे इस बारे में बात करें.
क्या आप और माँ पहले से जानते थे?
दरअसल, हम दोनों को कुछ विचार तो थे, है ना?
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो, सबसे पहले,
मैं आपकी सुरक्षा को लेकर बहुत चिंतित था।
पर अब,
तुम्हारी माँ और मैं यही सोच रहे थे
जब आप चाय को नहीं देख रहे हों,
मुझे सचमुच ऐसा लगता है
इससे तुम्हें बहुत तकलीफ़ हो रही है। मैं समझता हूँ।
तो चाय को देखने के बारे में,
तुम्हारी माँ और मैं अब तुम्हें नहीं रोकेंगे।
और आपने जो वादा किया था उसके बारे में
आप रिहर्सल रूम का उपयोग करने के लिए वापस आएंगे
और फिर प्रतियोगिता के बाद चाय से मिलना बंद कर दिया,
मुझे लगता है कि हमें इस बारे में भूल जाना चाहिए।
हाँ, चलो इसे भूल जाते हैं, ठीक है?
एक.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है,
अपने आप को फिर से खतरनाक स्थिति में न डालें।
ठीक है बेटा?
मैं वादा करता हूं, पापा, मां।
एक.
एक और बात है.
मैं तुम्हें अपने अंगरक्षक का नंबर दूंगा.
क्या आप यह चाहते हैं?
अब आप खा सकते हैं.
आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, है ना?
क्या आपको मेरे अंगरक्षक का नंबर चाहिए?
मैं गंभीर हूं।
नमस्ते, चाय.
क्या आप कल मू क्रता प्राप्त करना चाहते हैं?
मैं कल फ्री नहीं हूँ। मुझे माफ़ करना।
चलो भी।
1...
1, 2, 3.
फिल्म की बर्बादी.
क्या आप कोई दूसरा चेहरा बना सकते हैं?
मैं परिणाम नहीं बदल सकता, बिउ.
मुझे लगता है कि मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की।
लेकिन नतीजा अब भी वही है।
भले ही नट अंत में न मरे,
मैं उसके साथ नहीं रह पाऊँगा।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
यूही ही कहते हैं
मैं यहाँ आपके साथ हूँ।
बिउ, क्या कुछ गड़बड़ है?
जब आपको अपने प्रियजन से दूर रहना पड़े,
इसके बारे में सोचकर ही दुख होता है, है न?
हम्म.
इससे बहुत दुख हुआ होगा.
आपने मुझे यहां क्यों आमंत्रित किया?
खैर, चूंकि प्रतियोगिता समाप्त हो गई,
मैं बहुत अकेला हो गया हूं.
मुझे नहीं पता क्या करना है।
और नट कैसा है?
मैंने सुना है कि
उसे एक फाउंडेशन कोर्स करना होगा।
लेकिन उन्होंने थाईलैंड में अभी तक स्कूल की पढ़ाई भी पूरी नहीं की है।
क्या वह ऐसे ही जाकर पढ़ाई कर सकता है?
हाँ।
क्योंकि उसके पिता ने उसे समकक्षता परीक्षा देने की अनुमति दी थी।
इसलिए नट को आजकल कड़ी मेहनत से पढ़ाई करनी पड़ रही है।
हम्म...
बस यह सुनकर ही मुझे उसके लिए तनाव हो जाता है।
लेकिन चिंता मत करो, बिउ.
मैं निश्चित रूप से 12वीं कक्षा पूरी करने तक यहीं रहूंगी।
आप अकेले नहीं रहेंगे.
क्या?
मैं, अकेला? कतई नहीं।
तो क्या मुझे बस चले जाना चाहिए?
नहीं।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
लेकिन असल में, मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ, लिन।
क्या आप नहीं जा सकते?
ठीक है।
लेकिन आपको मेरे माता-पिता से बात करनी होगी।
अरे, मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
नमस्ते।
यह क्या है?
नट पढ़ाई कर रहा है.
मैं बस जानना चाहता हूं, सर।
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि नट इंग्लैंड चला जाए?
या आप नहीं चाहते कि वह संगीत बजाए?
आप क्यों जानना चाहते हैं?
क्या आपको नहीं लगता?
कि अगर नट दूर है,
क्या वह फिर से चुपके से संगीत बजा सकता है?
बिलकुल नहीं।
मैं नट को रिश्तेदारों के पास रहने के लिए भेज रहा हूं।
अगर वह चुपके से फिर से खेलता है, तो मुझे वैसे भी पता चल जाएगा।
कोशिश करना बंद करो, विन.
उसे उस बेकार संगीत प्रतियोगिता में जाने देना
पहले से ही पर्याप्त था.
लेकिन आप जानते हैं, है ना?
ऐसा जीवन जीना कितना कष्टदायक है जिसे हमने नहीं चुना।
यह बहुत दर्दनाक है.
क्या आप कभी संगीतकार नहीं थे?
मेरा जीवन बिल्कुल भी कष्टकारी नहीं है।
और मैं अब भी मानता हूँ कि
अगर मैंने उस समय संगीतकार बनना चुना होता,
मेरा जीवन शायद अधिक कष्टदायक होता।
और मैं नहीं चाहता कि नट ऐसा हो।
एक बेकार सपने में फँसा हुआ
जो जीविका नहीं चला सकते।
तब
नट को थाईलैंड में ही रहने दो,
लेकिन बिना संगीत बजाए। क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?
जब तक आप लोग उसके आस-पास हैं,
एक दिन,
आप उसे फिर से खेलने के लिए आमंत्रित करेंगे, है ना?
ठीक वैसे ही जैसे जब आप घर में चढ़े थे
और चुपके से नट को बाहर ले गया।
मुझे तुम्हें सिखाने दो.
नट के एक मित्र के रूप में,
हार मान लेना।
संगीतकार बनने का सपना.
जाओ और कुछ उपयोगी काम ढूंढो।
संगीत बजाना कोई व्यवहार्य पेशा नहीं है।
लो, टिम, एक ऑमलेट।
यहाँ, यह.
पापा।
क्या?
क्या आपको लगता है कि मुझे इंग्लैंड जाकर पढ़ाई करनी चाहिए?
अच्छा।
लेकिन पहले मेरे पैसे कमाने का इंतज़ार करो।
तुम तो बस मजाक कर रहे हो.
हमें पैसा कहां से मिलेगा?
यदि आप जाना चाहें तो मैं उसे ढूंढ सकता हूं।
आप किसी और से उधार लेने जा रहे हैं।
ओह, आपने यह पता लगा लिया।
मैं किससे उधार लूंगा, एक देवदूत से?
तुम्हें इसे अपने पसीने से कमाना होगा।
अरे, जीतो!
जीतो, जीतो, जीतो!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह पढ़ रहा हूँ.
हमारा बैंड बहुत अच्छा है.
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
यह घर आश्चर्यों से भरा है।
वे अपनी इच्छानुसार आते और जाते हैं।
हमेशा कुछ न कुछ रोमांचक होता है।
कड़े छिलके वाला फल!
जीतना।
आप इंग्लैंड जा रहे हैं
और अलविदा भी नहीं कहने वाले?
इंग्लैंड? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे अभी भी बहुत तैयारी करनी है।
ओह।
कुंआ,
मैंने तुम्हें अपना सूटकेस कार में रखते हुए देखा।
सूटकेस का पहिया टूट गया है,
इसलिए मैं इसे ठीक करवाने के लिए ले जा रहा हूं।
तो क्या चल रहा है?
लानत है!
हम एक टेप जारी करने जा रहे हैं!
अरे, हम एक टेप जारी कर रहे हैं।
वास्तव में?
लेबल ने हमसे संपर्क किया।
(अगला एपिसोड)
क्या आप लोगों ने अभी तक निर्माता से कुछ सुना है?
हम एक संगीत समारोह आयोजित करने जा रहे हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि एक छोटा सा बैंड इतनी दूर तक पहुंच सकता है।
मैं बहुत खुश हूं.
आप दोस्तों के साथ जश्न मनाने के लिए स्वतंत्र नहीं हैं,
लेकिन आप यहाँ हैं, बस हम दोनों ऐसे ही हैं।
मैं कुछ भी अच्छा नहीं सोच सकता.
बोतल, मैं...
अरे, मैं अब घर जा रहा हूँ.
जल्दी करो और इसे साफ़ करो.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे मत खरीदो।
मेरे काम की तुलना अपने काम से मत करो।